Signe ici, et c’est bon.
La prochaine fois,
préviens l’Association,
et pas de folies.
Ne joue pas au héros.
D’accord.
Grande sœur !
Heureusement que tu étais là.
Laisse-moi t’accompagner à l’hôpital.
T’inquiète, ça va.
Pourquoi ils en voulaient
à ton frère ?
Aucune idée.
Pour l’argent.
Ils font ce genre de chose
pour survivre.
Mais notre famille n’est pas riche…
Tu es une cible facile,
vu que tes parents bossent loin.
Ils auraient gagné
une somme modeste.
Merci.
Yang Cheng !
Tu es forcément blessé !
Allons à l’hôpital.
J’ai des fourmis dans tout le corps,
tout à coup.
Je devrais me reposer.
Ces symptômes sont causés
par ton buzz !
Électrâme révèle enfin son visage !
Quelqu’un a filmé Électrâme
qui se battait
pour sauver un enfant.
Plus d’un million de like…
C’est pour ça que je suis venu.
Aux yeux des gens,
tu es devenu un héros.
Si tu as des doutes,
regarde ta cote de confiance.
Ça va, Yang Cheng ?
Mon cœur bat à toute vitesse,
mes doigts fourmillent.
C’est comme si je me prenais
des décharges électriques.
YOUZI VA BIEN ?
JE LE VOIS LA SEMAINE PROCHAINE ?
– YOUZI VA BIEN ?
– POURQUOI TU UTILISES CE COMPTE ?
C’est foutu !
Elle sait que je lui ai menti.
Elle s’était confiée à moi…
PAR HABITUDE, HA HA
Ça craint…
POURQUOI PAS ? HA HA
JE ME SUIS GOURÉ
Qu’est-ce que je fais ?
En fait, quand je t’ai demandé
de discuter avec Yuzu, au salon de thé,
j’avais déjà des soupçons.
Cet acteur me faisait penser à toi.
C’est pour ça que j’ai accompagné Yuzu
quand il allait te voir.
Je voulais voir
à quoi tu ressemblais sur scène.
Ouah ! Trop fort !
En te voyant sur scène
et en dehors,
j’espérais enfin comprendre
qui tu es vraiment.
Alors… Je voudrais…
deux bubble tea classiques, froids.
Combien d’amour ?
Combien de sucre ?
Une demi-dose.
Je suis ici, Yang Cheng !
C’est toi,
l’acteur qui joue Électrâme ?
Tu peux me serrer la main ?
Bien sûr.
Tout va bien, petit ?
Incroyable !
T’es le vrai Électrâme, en fait ?
Venez, les gars. Électrâme est là !
Yang Cheng, vu que j’ai joué
les entremetteurs pour vous deux,
tu m’en dois une.
DEUX THÉS = UNE POIGNÉE DE MAIN
– Moi, moi !
– Faites la queue !
Payez d’abord !
Oh my god.
DEUX THÉS = UNE POIGNÉE DE MAIN
Tout le monde s’arrache tes apparitions
et tu peines à suivre.
Je t’ai dit mille fois de trouver
un agent.
Tu y as réfléchi ?
Laisse tomber,
c’est un truc de riches.
En plus,
je n’ai pas de grandes ambitions.
Ne t’en fais pas pour l’argent.
En réalité,
j’ai déjà quelqu’un en tête.
C’est moi qui ai parlé à Yan
de cette histoire d’agent, Yang Cheng.
Shang Chao a tout de suite vu
ton potentiel.
Ne gâche pas ses efforts.
Sérieux, Yan ?
Je suis vieux,
faut que je me repose !
Servez-vous dans la cuisine,
les jeunes.
Tu veux boire quelque chose ?
On est en train de négocier les droits
pour le nouveau film.
Demain, vous avez une conférence de presse
pour la figurine collector.
Je vous ai rédigé un discours.
Mémorisez-le, cette fois.
Vous vous exprimez rarement,
et cela ne plaît pas à vos fans.
J’ai mis à jour votre slogan
en me basant
sur les avis de vos fans.
Si vous n’avez pas d’objections,
voici…
Pas besoin.
Mais… Selon les données…
Tant pis pour le slogan.
On a un problème plus pressant.
La popularité de l’imposteur
dont je vous ai parlé explose.
Selon nos analyses, il vous a déjà volé
1 % de vos fans.
Dénoncez l’usurpateur.
J’ai déjà trouvé un avocat,
signez ici…
Tout le monde sait
qui de nous deux est le vrai.
J’ai presque fini.
C’est bon ?
Vas-y. Réessaie, Yang Cheng.
OK.
Encore raté.
Mais c’est encourageant.
Quand les autres pièces arriveront,
je stabiliserai tout.
Tu es sûr que ce n’est pas
de l’usurpation d’identité, Shang Chao ?
On ne peut pas voler
l’identité d’un héros.
Elle est façonnée par la foi
et l’amour de ses fans.
Si les gens t’appellent Électrâme,
c’est parce que
tu es bien plus accessible
et que tu as manifesté un potentiel
encore plus grand.
Rappelle-toi.
Celui qui a sauvé Yuzu, c’est toi !
Pas vrai, Xia Qing ?
Si.
Alors…
crois en toi.
Fais les choses à ta manière,
et réinvente Électrâme à ta sauce.
Prêt ?
OK !
C’est là, au coin.
Fonce !
Merde !
Le nouvel Électrâme fait le buzz
sur tous les réseaux.
UN HOMME DÉGUISÉ EN ÉLECTRÂME
EMPÊCHE UN BRAQUAGE ET FAIT LE BUZZ
Il ressemble
à l’Électrâme d’il y a dix ans
et a conquis
le cœur des jeunes fans !
Regardez qui est venu !
Électrâme est là.
Pincez-moi, je rêve !
Regarde-moi, Électrâme !
Je veux montrer la vidéo à ma famille !
Vos fans sont particulièrement
loyaux.
Les gens ne soutiendront jamais…
Chef, Electric Drinks
stoppe notre partenariat !
Pardon ?
Apparemment, les jeunes
préfèrent le nouvel Électrâme !
Bienvenue à la conférence de presse
sur la figurine de cette 34e année.
Amusez-vous !
Vous aurez tous un cadeau !
Le nouvel Électrâme est si jeune !
Il est plutôt mignon !
Oui, il est solaire !
Sa popularité ne m’étonne pas.
Le prix est exorbitant,
même pour un fan de longue date.
N’y pense même pas.
Utilise plutôt cet argent
pour le bébé !
Yang Cheng, tu sais ce que tu as de plus
que l’Électrâme originel ?
Non, quoi ?
Les enfants m’aiment bien ?
La réédition de la figurine d’Électrâme
est au centre des festivités !
C’est Électrâme !
Allons voir ! Allez !
Qu’est-ce que tu lui trouves ?
Électrâme va vous en parler
en personne !
Accueillez-le !
Cette nouvelle figurine…
n’existe qu’en 1 000 exemplaires.
M. Électrâme, en plus des conférences,
avez-vous des combats de prévus ?
Vous chutez dans le classement,
comment le vivez-vous ?
Que pensez-vous du garçon
qui a pris votre nom ?
Êtes-vous inquiet ?
– M. Électrâme…
– M. Électrâme.
Ça va plus loin que ça.
Ta principale qualité…
– M. Électrâme !
– Excusez-moi…
Évitez les questions hors sujet.
… c’est que même sans ton masque,
tu restes Électrâme.
SA COTE EST PASSÉE DE ZÉRO
À PLUS DE 500 000
Tiens, la star.
Prends pas le melon.
Arrête, je suis juste tombé dessus
par hasard.
Shang Chao m’a fait sa déclaration,
hier.
Pourquoi ça te choque ?
Une objection ?
Bien sûr que non.
Tu lui as donné une réponse ?
Pas encore.
« Pas encore » ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Je dois encore réfléchir, c’est tout.
On y va ?
– Où ça ?
– Shang Chao a préparé une surprise.
Une surprise ?
Ne me dis pas que c’est
un truc romantique.
Il veut ma bénédiction, c’est ça ?
Pourquoi tu as fait semblant
d’aimer Lucky Cyan ?
Je ne faisais pas semblant,
c’est la vérité.
Alors,
pourquoi tu as dit le contraire ?
Je n’écoute pas Lucky Cyan.
Oh non !
J’ai complètement zappé !
Tu as oublié un truc ?
Excusez-moi, monsieur !
On descend ici.
Vous êtes en retard !
C’est ça, ta surprise ?
C’est l’intérieur qui compte !
Pas mal, non ?
Plus besoin de squatter
les labos du lycée.
Mon père a reconnu
le potentiel du nouvel Électrâme.
Il a investi dans notre projet.
Je voulais t’équiper correctement,
et le matos a grignoté
le gros du budget.
Avec ce qui restait,
je n’ai pu louer que ça.
Une fois que tu seras entré
dans le classement, on avisera.
Ça te plaît ?
Il devra emménager
dans la Tour des héros, alors ?
C’est ce que tu voulais,
Yang Cheng ?
J’en sais rien.
J’ai l’impression
que tout ça n’est qu’un rêve.
Je ne sais pas
quand je me réveillerai,
mais vivre un rêve,
c’est plutôt agréable.
À quoi tu penses ?
Shang Chao n’a pas besoin de moi
pour ses tests.
Je suis venu prendre l’air.
Fais-moi une promesse,
Yang Cheng.
Quoi qu’il t’arrive à l’avenir,
ne perds jamais
le courage de te regarder en face.
Yang Cheng ?
Qui êtes-vous ?
Suis-nous.
LA SUPERCHERIE DU « NOUVEL ÉLECTRÂME »
RÉVÉLÉE AU GRAND JOUR
Flash info.
La supercherie du nouvel Électrâme
a été mise à nu.
Les kidnappeurs auraient agi
sous les ordres d’un dénommé Yang.
Tu connais ces hommes ?
Yang Cheng est venu nous voir
et nous a demandé de faire ça
pour l’aider à percer.
Il a promis de nous payer
une fois devenu un héros.
Non ! Je ne leur ai rien dit !
Je ne les connais pas.
Tu mens.
Nous avons la preuve
que tu as discuté avec eux.
Sympa, la tenue.
Tu te prends pour un héros ?
Mighty Glory a fait une annonce,
et condamne les actes de Yang.
L’entreprise collaborera
avec l’Association.
LE NOUVEL ÉLECTRÂME EST INNOCENT
J’ai diffusé cette pétition
en soutien à Yang Cheng.
Si les gens la font circuler,
ça aura forcément un impact.
On doit donner sa version.
Sa cote de confiance est à zéro !
On va pas jouer avec.
Maman… Vous êtes passés où ?
Ta cote est à combien, Yang Cheng ?
Montre-nous !
Il paraît qu’elle est à zéro !
Y a rien à voir.
Navrée, il y a une cote minimum
pour être pris en stage.
– Essayez ailleurs.
– Zéro ? C’est possible ?
La séance de médiation débute,
Yang Cheng.
On va devoir l’attendre
encore longtemps ?
Xia Qing ?
Pourquoi tu es là ?
Tu as droit
à la présence d’un proche.
Shang Chao m’a dit de venir.
Et lui ?
Ça suffit !
Vous n’êtes pas à la garderie !
M. Électrâme m’a envoyé.
Il veut bien te laisser une chance.
La condition, c’est que tu renonces
à utiliser son nom
et que tu présentes tes excuses.
Hors de question !
Il n’a pas pris cette identité
de manière frauduleuse.
Il est devenu le nouvel Électrâme
par la volonté du public.
Tu as du culot,
pour sortir cet argument.
C’est ridicule !
S’il n’avait pas usurpé ce nom,
avec sa cote à zéro,
FICHE D’IDENTIFICATION
il ne serait jamais devenu
aussi populaire !
On t’a bien cerné, tu sais.
Yang Cheng est un formidable Électrâme
sur scène.
Je suis allée voir tous ses spectacles
avec mon petit frère.
Mais celui qui a réconforté Yuzu,
a fait sourire les enfants
et a fait preuve
d’un courage héroïque,
ce n’est pas Électrâme,
mais bien lui, Yang Cheng.
Je n’ai pas le temps
pour ces âneries.
Si tu n’admets pas tes torts,
ce sera le procès,
puis la prison.
Pile à temps !
Shang Chao ?
J’ai trouvé une preuve essentielle.
Dis-m’en plus.
On devra livrer quoi ?
Ça vient de la dashcam
des kidnappeurs.
Leur commanditaire
était un appelant masqué.
Et comment comptes-tu prouver
que ce n’était pas Yang ?
J’ai fait des recherches.
Tu es qui, toi ?
Combien de personnes avez-vous invitées ?
Attendons tout le monde !
Je m’appelle Qi Shi.
M. Shang m’a demandé d’enquêter
sur l’affaire.
C’est toi, Qi Shi,
l’Œil de la vérité ?
Bingo ! Revenons à nos moutons.
Je n’ai pas identifié
la source de l’appel
parce qu’il a été crypté avec soin.
Un simple lycéen n’aurait jamais pu
accomplir cette prouesse.
Ce serait totalement absurde.
Qui plus est,
M. Yang vient d’une famille pauvre
et sans connaissances en informatique.
Vos accusations diffamatoires
n’ont aucun fondement !
Le véritable escroc,
c’est celui qui a orchestré tout ça.
Heureusement que tu as résisté
à la pression.
J’avais peur qu’il signe
avant mon arrivée.
Tu as fait appel à Qi Shi.
C’était malin.
Il faut remercier mon père.
Il a le bras long.
Tu es prêt, le héros ?
Prêt pour quoi ?
Pour le sacre…
du nouvel Électrâme !
Électrâme ! Électrâme ! Électrâme !
Une foule de fans du nouvel Électrâme
s’est réunie pour l’encourager.
Son innocence vient d’être prouvée.
À l’époque, j’ai vu Électrâme enchaîner
les combats
jusqu’à devenir un véritable héros.
Ce petit blanc-bec
n’a pas la carrure !
Les temps changent.
Ce ne sont plus les mêmes critères.
Pourquoi Shang Chao
nous a appelés ?
Aucune idée.
Il pleut des cordes.
Xia Qing…
Euh…
Je ne voulais pas te mentir.
Je sais.
C’est pour ça que je t’ai demandé
d’assumer qui tu es.
Si tu y parviens,
je te soutiendrai inconditionnellement.
Mais…
si tu n’y parviens pas,
je continuerai quand même
à t’attendre.
Cette pluie est partie pour durer.
On y va ?
Shang Chao !
Shang Chao ! Shang Chao !
Traduction, adaptation :
Sara Correia
Repérage : Elouan Tapounie
Relecture : VC